---
toc: true
layout: post
description: Conflicting interests, unknown target.
categories: [session]
title: Session 2
---
# Session 2

Gruppen vågner op efter en stille morgen.

Krofatter, en juvial og nem type, fortæller der ligger en goblin-stamme et stykke fra, men de har ikke haft problemer med dem længe.
Daffy spørger, om han genkender skitsen af amuletten, men det afvises efter et hurtigt blik derpå.
Han henviser dog til smeden, Barry. 
Han kan muligvis fortælle noget om symbolet eller materialet.

Silius tilføjet, at han har nogle kontakter i Opara, og måske han give os adgang til biblioteker, som ligger mellem det royale bibliotek og....
Det ligger forbundet til det magiske arkademi, og det er kun folk af royal status eller med særlig adgang (noble houses og folk fra royale med ærinder).
Eoghen modtager gerne denne ære.
Silius ønsker også gerne, at vi deltager i den kommende ceramoni, og at vi efterfølgende skal ignorere hvad Kore Stratus måtte protestere mod.

---

Efter en stille nat mødes gruppen til morgenmad.
Darwin, Merry og Eoghen synes lidt grokky, men ved godt mod for det sidste stykke af vejen.

Da Silius sætter sig på vognen, kommenterer Ingmar endnu en gang på det, hvorefter han pænt træder af den igen.

Da gruppen passerer gårdagens gruppe af goblin-lig, inspicerer Daffy dem igen, da hun fornemmede en necromatisk energi, men der synes ikke at være mere at finde.
Det er muligvis blot fra amuletten, som de fandt aftenen forinden.
Ingmar noterer sig dog, at det er unormalt at gobliner angriber folk, og at spøgelser af denne slags ikke burde være så aggresive som det var.

Gruppen finder dog intet af notes -  hverken på eller omkring goblinerne da de passerer, og efter nogle timer ankommer de tilbage til Opara, hvor Merry og Darwin tager sig af vognen og takker for turen.
Silius forklarer også, at indtil i morgen vil han gå rundt med staven, før den skal præsenteres i morgen.
Fire af hans vagter ankommer for at eskortere ham tilbage til hans hus, mens gruppen diskuterer hvorvidt gruppen bør holde yderligere vagt over Silius.
Eoghen og Koltu tager med Silius, mens Daffy og Ingmar tager tilbage til Kore Stratus.

Koltu og Eoghen følges til en bygning der ligner Kore Stratus' - fin arkitektur og udsmykket med marmor og hele mulletjavsen.
Her bydes de på både mad, drikke og fodbad.

Ingmar og Daffy venter i ca. 10 minutter, før de ledes ind til Kore Stratus, der sidder begravet i papirarbejde.
Udbetaling vil finde sted når alle er tilstede forklarer han til at starte med, og spørger til turen.
Da Ingmar fortæller gobliner forsøgte overfalde dem, undrer det Kore, der også vil have dem udskadeliggjort dem.
Men som han nævner: 

> "Det er som at holde en græsplæne ren".
>
> - *Kore Stratus, Session 2, om gobliner i området*

Han forklarer yderligere, at når en goblinlandsby når en hvis størrelse, "migrerer" (splitter) byen sig for at finde andre områder at være i.
Den beskrevne gruppe minder dog om scouting/raiding party, hvilket er dårligt nyt.

Da Daffy forklarer om spøgelset, kan Kore kun fortælle om diverse, løse historier, som der ikke er meget hold i.
I samme ombæring fortæller hun, at gruppen har fået adgang til biblioteket.

Kore Status fortæller et stort skib er blevet bygget, og det vil være meget mere interessant. 
Han spørger også til, om Silius har lovet gruppen andre ting, hvilket han ikke er tilfreds med.
Han vil hellere, at en delegation med hertugens to sønner blev bevogtet, omend det ikke er for vigtigt. 
Han pointerer også, at gruppen jo arbejder for Kore (med at passe på forsamlingen den/de kommende dage).
Kore supplerer med, at betaling var 15 gp _uden_ hazards, men med de udfordringer der var, så hæves den nu til 100 gp per person.

Silius tilbyder Eoghen og Koltu, at de kunne arbejde for ham i stedet for Kore Stratus.
Han uddyber, at han og Kore ikke ser øje til øje politisk, da Silius er mere konservativ om forholdene, mens Kore gerne vil lave reformationer.
Eoghen har ikke umildbart nogen holdning til om det skal gå den ene eller anden vej, så det ville være en mulighed.
Koltu har aldrig været blandet ind i politik, og er ikke helt sikker på hvad de spænde ord betyder.
De loves 10gp for at stå vagt hos ham i en halv time dagen efter, hvilket de begge takker 'ja' til.

Da grupperne mødes, deles pengene ud (de var alligevel sendt med både Ingmar og Daffy).
Daffy fortæller også, at dagen i morgen er fri, men at der vil være flere missioner i fremtiden.
Derfor er gruppen fri til at stå ved Silius i morgen.

Koltu beslutter sig for at søge efter plakater, der ligner den han bærer rundt på. 
Daffy oversætter den for ham, og nævner at det er en ældre poster, og nævner stedet "Kasomir" som stedet de optræder. 
De finder dog ingen andre der minder om.
Eoghen fortæller røverhistorier på The Splitered Axe, bl.a. om sin sidste mission, hvordan han har beskyttet The Staff of Light.

---

Den første plads gruppen skal beskytte, er pladsen for elverlegenden Fina.
Inden da tager Eoghen til en skrædder til at lappe hans kappe, og Koltu efter en kappe med hætte.

Herefter tager de til en magisk butik, som sælger en magisk fiskestang (advantage on fishing) til Eoghen (12 gp) og en diamant til Daffy. 
Sælgeren tilbyder også en kappe, som langsomt gør én usynlig så længe man bliver stående det samme sted.

Koltu fortsætter til en smedje, hvor han køber et par pile, mens Eoghen og Daffy forsøger sig at komme ind på biblioteket.
Ved ankomst i den nordøstlige del af den innerste bydel til biblioteket, mødes de af en receptionist, der genkender Ingmar's uniform.
Han viser sine papir på det og tillades entré, men har ikke hørt noget om adgang igennem Silius Goodbeard.
Med lidt sweet-talk, samt oversyn fra Ingmar, tillader receptionisten (Darius Quill) at lade hende ind på et midlertidigt besøg.

Indenfor er der få individer, dog primært wizards der tulrer rundt.
Tonsvis af bøger strækker sig igennem de to etager, samt op i de to tårne bygningen har.
Over den kommende time finder de ud af, at det er unormalt at fremprovokere spøgelser så hurtigt, at de ikke vil være så stærke og fokuseret på enkelte grupper. 
Derudover finder de også ud af, at der findes ritualer, som kan lave ekstra skadelige spøgelser (necromancy), men det er ikke set i nyere tid - kun gamle legender. 
Det sorte stuff er muligvis en spell der enchanter et objekt, og en spell der enchanter artifakt, som trigger på et bestemt tidspunkt. 
Materialet kan muligvis nemt lægges på med spell på (der laver undeads), og triggers på et bestemt tidspunkt.
Legender fortæller, at gamle tyraner har brugt undeads.

Da gruppen når frem til cermonien for Fina, er der en statue af en elver med the Staff of Light i en fontæne. 
For enden af pladsen er en scene, hvor Silius står.
På resten af pladsen er der masser af gæster, og orange flag der er hængt op i monastery'ets farver og heltens farver.

Silius briefer gruppen og tilbyder plads ved siden af podiet, som Daffy dog takker nej til, da hun ønsker at være diskret.
Han trækker derefter en glødende stav frem til kæmpe bifald, da han bevæger sig op på scenen.
Eoghen går med på scenen, mens gruppen fordeler sig rundt om scenen.
På sydsiden møder Koltu Kore Stratus, som hiver ham med op på scenen, hvilket viser sig at være en yderst anspændt situation, da Kore og Silius tilsyneladende ikke burde mødes.

Silius forsøger at holde sin tale om gruppens heltemod for Silius, men bliver afbrudt pletvis af Kore Stratus, der beskriver det var hans folk og fortjeneste.
Imens holder Daffy, Eoghen og Ingmar udkig over folkemængden på mistænkelige folk.

På den nordlige side af pladsen, på taget, ses en karakter med en bue, som skyder en pil afsted mod podiet. 
En hurtig handling fra Eoghen skubber Silius væk, mens pilen rammer ind i træpladerne...
